គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​បង​ថ្លៃ​អធិរាជ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​បង​អធិរាជ​កំពុង​បញ្ជូន​អ្នក
​ទៅ​ស្រុក Mou ។
ខ្ញុំខ្លាចមិនឃើញអ្នកយូរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
វាយឺតពេលហើយ។
ព្រះនាង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Shuang'er និយាយត្រូវ។
នាង​ចេះ​គិត​គូរ ហើយ​អាច​មើល​ថែ​អ្នក
​នៅ​លើ​ផ្លូវ។
Shuang'er មានជំនាញខាងក្បាច់គុន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃ​នោះ​ឯង​នៅ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
មិននៅក្នុងការសិក្សាទេ។
ផ្លូវខាងមុខមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តោះទៅ។
មក។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនយូរប៉ុន្មាន Shi Feifan នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
បាទ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំធុំក្លិនឈាម។
Mantis បរបាញ់ cicada
ដោយមិនដឹងពី oriole ។
តោះទៅ។
ការខូចខាត។
អ្នកបានក្បត់ប៉មផ្កាយ Celestial ។
អ្នកកំពុងរំខាន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះគឺជាសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសសម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្ដេច
​មក​ទី​នេះ?
តើមានរឿងសំខាន់ទេ?
លើកនេះខ្ញុំបានមក
ដើម្បីថែរក្សានរណាម្នាក់។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
មិនថាអ្នកណាទេ
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីស្រុក Mou នៅរស់ទេ។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន។
ទោះ​បី​អ្នក​គេច​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ខាង​មុខ​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីសំណាញ់នៅទីនេះបានទេ។
អ្នកក្លាហាន ចាំមើល!
តើអ្នកមកពីស្រុកមួរទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថាស្រុក Mou ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅលេងទីនោះ។
បងប្រុស
អ្នកពិតជាមិនអាចទៅស្រុក Mou ឥឡូវនេះទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
មន្ត្រី​អាក្រក់​ទាំង​នោះ​នៅ​ស្រុក​មួរ
ចាប់​មនុស្ស​ហើយ​រត់​ទៅ​ព្រៃ។
ឥឡូវ​ប្រជាជន​នៅ​ទី​នោះ​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង។
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែបំពេញក្រពះរបស់ពួកគេ។
ការរងទុក្ខរបស់ពួកគេគឺហួសថ្លែង។
ឯង​ចង់​ឲ្យ​មន្ត្រី​ថោកទាប​វាយ​មនុស្ស
​នៅ​ស្រុក​មួរ?
តើពួកគេចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
ប៊ុន!
នំថ្មី!
ក្តៅៗ ថ្មីៗ!
មើល, នំនៅទីនេះ!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងយើងបានមកដល់ហើយ។
មក។
យឺតបន្តិច អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
បន្ថយល្បឿន កញ្ញា Shuang'er ។
តុក្កតាតូច!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង តើយើងអាចច្រឡំទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខោនធីមួរម៉ៅជាងរាជធានី?
អ្នកគាំទ្រស្តាយចុងក្រោយ!
មកមើល!
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ក្រហមនិងម្សៅ!
នារីៗ មកមើល!
សាច់គោ!
កុំមើលបើមិនទិញ!
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
តោះទៅ។
យើងមិនមានលុយទិញទេ។
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
នេះ​បើ​តាម​លោក​ចៅក្រម​ខេត្ត
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ននៅថ្ងៃនេះ។
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញកំហុស។
បាទ បាទ។
បាទ។
នៅទីនេះញ៉ាំលឿន។
ញ៉ាំ​ឡើង​!
មកទៀតហើយ!
ចាប់វា!
ប្រញាប់​ចាប់​វា! មក!
ប្រញាប់​ចាប់​វា!
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​យ៉ាមេន​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ចេញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
ប្រសិនបើយើងប្រញាប់ឥឡូវនេះ
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
យើងនឹងមិនស្វែងរកអ្វីទាំងអស់។
ពេល​អូន​ឆ្អែត​ហើយ ត្រឡប់​មក​ជំនួស​វិញ​ចុះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នកនឹងមិនរួចផុតឡើយ។
Boss តើនេះពិតជាអាចជួយបានទេ?
មន្ត្រីធំៗទាំងនោះមកពីរាជធានី។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ច្របូកច្របល់​ដូចនេះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំតើវាដំណើរការឬអត់?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
មានអាជីវកម្មសំខាន់នៅយ៉ាមីនថ្ងៃនេះ។
ហ៊ាន!
ទុកអោយខ្ញុំផងលោកគ្រូវ័យក្មេង!
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅនៅពេលក្រោយ។
អ្នកបានបិទផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះកខ្វក់។
តោះទៅ។
ឈប់មើល។
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
នេះ​ជា​គម្រោង។
អ្នក​និង​បង​ប្អូន​ស៊ុត​លឿង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​មើល
​ទីក្រុង​មុន​គេ។
ជួបគ្នានៅច្រកទ្វារយ៉ាម៉ាន រសៀលថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ចុះយើងវិញ?
យុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ។
បន្លំទៅទិសខាងកើត វាយប្រហារទៅខាងលិច។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចលនា "ចាប់អណ្តើកក្នុងពាង" របស់អ្នក។
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាក្មេងនោះមាន Gatling ក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនអាចគេចផុត។
នៅលើវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ
គាត់មិនអាចធ្វើបានដូចដែលគាត់ពេញចិត្តទេ។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
លោក Shi Feifan បានរត់គេចខ្លួន!
អ្វី?
ប្រញាប់​រត់​តាម​គាត់!
តើខ្ញុំគួរដេញគាត់នៅឯណា?
គាត់មិនបានមកសាលាស្រុកទេ
ដែលមានន័យថាគាត់មានការសង្ស័យ។
នៅពេលនេះ,
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកចន្លោះប្រហោង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំដឹងពីចន្លោះប្រហោង។
ភូមិ Wujia ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
មានក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនោះ។
កញ្ញា តើយើងទៅភូមិ Wujia យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកដឹងថាភូមិ Wujia ទៅជាផ្លូវមួយណាទេ?
អ្នកឧកញ៉ា ក្មេងម្នាក់នេះ ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេឥឡូវនេះ
តើត្រូវទៅផ្លូវណា?
តើអ្នកអាចនាំយើងទៅទីនោះបានទេ?
តើមេភូមិរបស់អ្នកនៅឯណា?